本日活动
石膏BOYS
—
休息室
闲人免进！
こうしてライブができるのも
我们能举办这次演唱会
ミラちゃんがネットに書いてくれたおかげだ
多亏了米菈在网上宣传我们
手を抜かないで頑張ろ
大家要全力以赴
Sanctus Georgios
屠龙英雄圣乔治
はーい
分かってるよ
好
知道了
２００人の会場　満員だそうです
200人规格的会场好像已经满座了
すげーじゃん
不错嘛
うん　お客さん全員の気持ちをしっかり掴むつもりでね
嗯 我们要牢牢抓住每一位观众的心
はいはい
好好
ヘルメス　返事は一回で
赫尔墨斯 回答一遍就够了
その緩んだ気持ちが歌にも出ちゃうよ
这种漫不经心的态度会体现在歌声中的
はーい
好
後　メディチ
还有你 美第奇
お客さんに声をかけられても　不機嫌をあからさまにしないようにね
就算观众来搭话 你也别表现得那么不情愿
プロなんだから
毕竟我们是职业偶像
そんなことしてないよ
我才不会那样
いや　してるから言ってるんだって
不 就是因为你会我才说的
気付いてないって問題だよ
要是你没自觉 那可是大问题
後　マルスは　あんまり客いじりしないでね
还有玛尔斯 不要过度调侃观众
馴れ馴れしいとお客さんのほうで引くから
表现得太自来熟的话 会吓到他们的
それじゃ　みんな
好了 各位
今日　この時があることを感謝して
让我们感恩今日的机遇
誠心誠意　悔いのないようにやろ
全心全意加油 不留下一丝遗憾
はい
是
あ　最後に一つだけ…
对了 最后再说一点…
ボッコォン
倒
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
米菈强推！
石男的魅力
石膏BOYS 店内活动
CD发售纪念   店内活动
本月活动信息
石膏BOYS
参演者
店内演唱会&签售会
米菈强推
あれ　意外に男の人多くないですか
咦 男性比想象中要多啊
ミラちゃんのファンだよ　確かめに来たんじゃない？
那些都是米菈的粉丝 估计是来刺探敌情的吧
確かめにって何を　ですか？
刺探什么敌情
石ボがミラちゃんの評価にふさわしいかどうか
看看石男对不对得起米菈的评价
それってアウェーってことですか
也就是说我们其实身处客场吗
もちろん　ホームだと思ってた？
当然了 难道你以为是我们主场吗
すみません　満員になったことが嬉しくて
不好意思 我只顾着为满座而高兴了
っていうか　そういう裏の読み方　すごいですね
话说你真厉害 能这样看清内情
やっぱり泥棒の神様だからですかね
因为你是盗窃之神的缘故吗
泥棒ってひどいな
说盗窃也太难听了
ビジネスの基本スキルだよ
我那叫经商的基本技能
君を　絶対に守る
我必将护你周全
求め過ぎ？情熱的なのさ
渴求太多？我这叫热情如火
教えてあげようか　この世の全て
让我教授你这世间的一切
光っているね　僕の宝石たち
我的宝石们 你们正在闪闪发光
来た
来了
行けるぜ
可以有
客を掴んだ
抓住观众的心了
好感触？
反响不错？
僕　今　カッパドキアでドラゴン退治した時より緊張してます
比起在卡帕多奇亚屠龙的时候 我现在更紧张
ここで聖人ギャグ？
在这个时候玩圣人梗？
これ僕の鉄板ギャグなんですよ
这是我的招牌笑话啦
昔ドラゴンの退治人で有名だったもんで
因为我曾经因为收拾恶龙而闻名
あ　でも　お客さんは退治したりしませんよ
但是我肯定不会收拾你们的啦
そんなことしたら
不然啊
いち退治　一大事
我一收拾你们 局面就不可收拾了
なんちゃってね
逗你玩呢
さ…寒すぎる
太…太冷了
石ボでは聖ジョルジョって名乗ってますけど
在石男组合里我叫圣乔治
ゲオルギーって呼ばれることもあります
但也有人叫我盖欧鲁契
Georgy
もう帰る気？　ゲオルギー
你已经准备回契了吗 盖欧鲁契
Georgy
なんちゃって
逗你玩呢
アレルギー　イデオロギー　ゲオルギー
过敏
思想
盖欧鲁契
Allergy
Ideology
Georgy
疲れた
累坏了
今日は大変でしたね
今天辛苦大家了
でも　やりきれたと思う
但我觉得自己已经倾尽全力了
晴れやかな気分だよ
现在心情无比畅快
ゴン
无语
お疲れ様です　４人送って来ました
辛苦了 我把四个人都送回家了
ご苦労様
你也辛苦了
イベントどうだった？
今天的活动怎么样
ぼちぼちです
还不错
それはよかった
那就好
そうだ　お客さんの感想はあがってないかなぁ
对了 不知道观众们有没有上网发感想
石男 活动引争议!!
石膏BOYS 店内活动
圣乔治烦透。
啰嗦！而且一直在冷场。
我明明在鼓掌却被他怒瞪(>_<)
眼神可怕。冷笑话太烂了。
真受不了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
真受不了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
真受不了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
真受不了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
真受不了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
虽然石男不怎么样
但米菈最棒了！
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
说话很无聊。不过确实够白的。
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
说话很无聊。不过确实够白的。
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
说话很无聊。不过确实够白的。
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
说话很无聊。不过确实够白的。
他说已经准备回契了吗？
我还就真走了。
说话很无聊。不过确实够白的。
什么时候开始唱歌？
因为米菈推荐所以来看了
但是没法粉。
什么时候开始唱歌？
因为米菈推荐所以来看了
但是没法粉。
什么时候开始唱歌？
因为米菈推荐所以来看了
但是没法粉。
什么时候开始唱歌？
因为米菈推荐所以来看了
但是没法粉。
圣乔治好可怕。
因为米菈推荐所以来看了
但是没法粉。
圣乔治好可怕。
为什么他说话时表情那么痛苦。
龙的梗一点不好笑…。
无聊透了。
脸好凶。
烦死！！！！
【圣乔治】
圣乔治 眼神可怕
圣乔治 冷笑话
圣乔治 屠龙
圣乔治 大叔笑话
圣乔治 冷场
圣乔治 冷
圣乔治 无聊
圣乔治 烦人
圣乔治 受不了
圣乔治 讨厌
圣乔治 糟糕
圣乔治 处男
今週後半の予定ですが
关于后半周的计划
取材が１件　ラジオが２件入ってます
有一个采访和两个电台节目
いいねぇ
不错啊
この調子でいけばいいんじゃん？
只要再接再厉就好
まぁ　昨日はあれだ…
虽然昨天搞砸…
そういえばこの間　シャツ買えに行ったんだよ
说起来我最近去买了一件衬衫
ど…どんなシャツ？
怎…怎样的衬衫
ツルッとした肌触りの…
摸起来滑滑的那种
すべる感…
冷场
就是光滑的…
それでさ　そこの店員がすごいおしゃれ好きな人で
冷笑话
然后 那个店员超级喜欢打扮
へっ　ダジャレ好き？
什么 喜欢冷笑话？
お　しゃ　れ
打 扮
あの　ジョルジョさん　何か怒ってますか
乔治 你是在生气吗
え　なんで　怒ってないよ
啥 怎么了 我没有生气啊
でも…
但是…
怒ってないって言ってるだろ
我不是说我没生气吗
ごめん
抱歉
しばらく一人にしてくれるかな
我想一个人静静
なにかお困りのようですね
您遇到麻烦了吗
私にできることなら…
我能帮上忙吗…
人殺しー
杀人啦
お…おばあちゃんちょっと…
老…老奶奶 等下…
どうしたのよ
宝宝别哭
ジョルジョだぞ
我是乔治哟
ちょっと　あなた　何するんですか
喂 你在干什么
いや　いや　そうじゃない
不 不是这样的
どうせマルスやヘルメスみたいに爽やかイケメンじゃないし
反正我不是玛尔斯或赫尔墨斯那样的阳光帅哥
メディチみたいな美少年でもないし
也不是美第奇那种美男
しかも面も悪人面だし
又长了一张凶面孔
眉間のしわ　ボトックス注射でも取れないし
眉头的皱纹也不是注射肉毒杆菌能解决的
おはようございまーす
早上好
ああはい　ちょっとお待ちください
好的 请您稍等一下
電話　出てくれる？　石ボの件
能帮忙接一下电话吗 是关于石男的
はい
好的
まさか　ジョルジョさんのまた炎上？
难道乔治又闹大了？
申し訳ありません　うちのジョルジョが…
真是太对不起了 乔治他…
スリーサイズ？
三围？
ファンクラブ？
粉丝俱乐部？
いいよね　キュンとくる
他很棒 超让人心动
うちの友達　生で見たって
我朋友说见过他真人
うそ　マジで？
什么 真的吗
あ　始まる
要开始了
营造更加美好的生活。
石膏制药
辛い
煎熬
苦しい
痛苦
逃げられない
无法逃离
行きたい
想要释放
行けない
但现在不行
間に合わない
收不住了
正在圣乔治？
もしかしてジョルジョってる？
难道正在乔治？
在不可收拾之前，将它收拾。
圣乔治肠胃药
ドラゴンクラスの腹痛に　ベン・ジョルジョ
乔治肠胃药 专治恶龙级的腹痛
ジョルジョってる顔がそそるのよね
他那乔治中的表情太诱人了
ジョルジョさんなら　ジョルジョってる俺たちの悩みを分かってくれるんです
乔治肯定能明白我们乔治时的心情
こわかわー
凶萌
はい　はい
好的 好的
「理想の上司」でコメントですね
是就「理想的上司」发表评论是吗
本日中にご連絡いたします
今天之内我会再联系你的
今朝から始まったＣＭがこんなに反響が大きいとはねぇ
没想到今早才开始播的广告会引来这么大的反响
ジョルジョってるか
正在乔治吗
流行語大賞　狙えるかもよ
说不定能拿下流行语大奖呢
流…流行語大賞
流…流行语大奖
すげーな　ジョルジョ
真厉害啊 乔治
怖くて可愛いのことをこわかわって言うんだろ
又凶又萌 所以叫凶萌吧
「いち退治」　ネットで話題になってるよ
「将它收拾」在网上很火哦
もうジョルジョさん　私たちの前でまでジョルジョらなくていいんですよ
行啦乔治 在我们的面前你就不用装乔治表情啦
実はさ…
实际上…
僕のこの顔さ…
我这表情…
カッパドキアでドラゴンを睨みつけてるキメ顔なんだよね
其实是在卡帕多奇亚怒瞪恶龙时特意摆的造型
悩んだり　苦しんだり　我慢してる顔じゃなくてさ
而不是烦恼 痛苦 或者忍耐的表情
イラッ
怒
あれ　みんななんで黙ってるのかな
怎么 为什么大家都不说话了
正在圣乔治？
石本さん？
石本？
い…い…石本さん
石…石本
在不可收拾之前，将它收拾。
圣乔治肠胃药
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台飒爽登场
今宵も弾けちゃおうか
就让今夜继续沸腾
メランコリックなんて吹き飛ばして
一扫心中阴霾的郁结
とろけちゃうメロディを届けよう
为你献上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初尝爱恋的甜美果实
笑顔だってすぐにチャージして
向你展现出无限笑颜
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
为你仍旧纯白的裙装 装点上朵朵爱心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注视着我
このbodyしびれちゃうだろう
为这身躯神魂颠倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中爱意沸溢而出
あの空の彼方へ
洒向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
让我带你一游
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中热情令人头昏目眩
止められないさ
早已无法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我们是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
诸神字幕组
©日听:AB 日校:Cece 翻译:F 校对:mam 后期:Foyzi